Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 17=
Poursuivez-les !
Oui!
Ne les laissez pas s'échapper !
Qingru !
Accrochez-vous!
Depuis quand es-tu devenue aussi pénible ?
Une fois rétabli,
Tuez-moi ou punissez-moi comme vous le souhaitez.
Pour l'instant, restez en vie.
Yuwen Que,
Tu me dois quelque chose.
Cette fois,
Vous le rembourserez le double.
Je te protégerai entièrement.
Mange ça.
Êtes-vous vraiment prêt ?
Me donner
une pilule de Lune de Sang aussi précieuse ?
Si vous ne vous étiez pas surpassé,
Tu n'aurais pas reçu cette flèche.
Si je ne m'étais pas surpassé,
vous auriez déjà
Être mort en ce moment.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Vous sauver ?
JE...
Je ne voulais tout simplement pas
mourir si facilement.
Est-ce ainsi?
Alors pourquoi as-tu les larmes aux yeux ?
Toi...
Ru.
Je sais que tu tiens encore à moi.
Ne vous flattez pas.
Ce que je ressens pour toi
n'est rien d'autre que de la haine.
Est-ce ainsi?
Alors pourquoi ne me tuez-vous pas ?
Tu crois que je n'en ai pas envie ?
Alors fais-le.
Je suis juste ici.
Faites comme bon vous semble.
Ne tentez pas le diable.
Ru.
Savez-vous?
Pendant toutes ces années,
je t'ai cherché.
J'ai traversé les pluies brumeuses du Jiangnan,
j'ai marché dans la neige du Lingbei.
Je suis allée à tous les endroits où tu
avais dit que les fleurs fleuriraient,
j'ai attendu à chaque traversée en ferry,
et pourtant je ne t'ai jamais trouvé.
Lâchez-moi !
Comment osez-vous !
♪À travers un chaos et un vacarme rouge sang♪
♪Je suis tombé sous le charme de la grâce de son regard♪
♪J'ai baissé les yeux, avec douceur rien que pour elle♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
Le prince héritier de Mobei
est grièvement blessé.
Il n'a pas pu aller bien loin.
Rapide!
Il y a tellement de monde dehors.
Allez-y. Nous nous en sortirons ensemble.
Non.
Tu restes.
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
JE...
Pour l'instant, je ne veux pas que tu meures.
Même si vous mourez,
Cela devrait être fait par ma main.
Qingru.
Ce que tu me dois,
N'oubliez pas de rembourser
avec ta vie.
Non!
Cette fois,
je ne te laisserai pas y faire face seul.
Si vous osez sortir,
Je me suiciderai sur-le-champ.
Ainsi, vous ne serez pas tiraillé(e) entre nous.
Ne t'inquiète pas.
Ils n'oseront pas me toucher.
Arrêtez de chercher.
Je suis là.
Je t'accompagnerai.
Votre Seigneurie, par ici.
(Préfecture de Cangzhou)
Qingru.
Je te chérissais comme une perle dans ma paume.
Pourquoi répétez-vous sans cesse
Aider le prince d'un État ennemi ?
Une perle dans la paume de votre main ?
Quelle ironie !
Quand ma mère est décédée,
Où étiez-vous, Père ?
Pourquoi es-tu si déterminé ?
Se ranger du côté du meurtrier de sa mère ?
L'assassin de ma mère ?
Et vous ?
Tu as vu ma mère mourir
et n'a rien fait.
Un complice ?
Pensez-vous que
Je ne voulais pas la sauver à l'époque ?
Tu me détestes donc toujours.
J'ai failli à mon rôle de père.
Mais moi aussi
n'avait pas le choix.
Quelle belle excuse !
Le dirigeant d'une nation,
et pourtant incapable de sauver la femme qu'il aimait.
Votre « pas le choix »
est devenue la sentence de mort de ma mère.
Qingru.
Savez-vous?
Quand ma mère est décédée,
Elle te défendait encore,
disant qu'elle n'était pas digne de toi.
Ne me touchez pas.
Vos mains
sont encore tachées
du sang de ma mère.
Laissez-nous.
Qingru.
Vos blessures ne sont pas encore guéries.
Prenez d'abord le médicament.
Quoi?
Maintenant, tu te souviens
comment être un père aimant ?
Il est trop tard.
Sais-tu pourquoi j'ai sauvé Yuwen Que ?
Même s'il est mon ennemi,
Au moins, il a osé
assumer ses responsabilités.
Contrairement à quelqu'un d'autre,
qui ne fait que prétendre trôner sur son trône de dragon.
Qingru,
Tu romps les liens avec moi ?
Quand nous
jamais proche ?
Sur cette misérable robe de dragon que tu as,
Il n'y a même pas de place
pour une mèche de cheveux de ma mère.
Ceci a été laissé par votre mère.
Je préférerais
sont nés dans une famille ordinaire.
Au moins alors,
Je n'aurais pas à subir
un amour aussi hypocrite.
Qingru,
Je sais que j'ai tort.
Il est trop tard.
Votre Majesté, mauvaises nouvelles !
Ce qui s'est passé?
Le prince héritier de Mobei est mort.
En êtes-vous certain ?
Absolument.
Les gardes de l'ombre l'ont vu eux-mêmes.
Il a été touché par trois flèches,
Il est tombé d'une falaise
et a été emporté par la rivière.
Où est le corps ?
Le courant était trop fort.
Il a été emporté.
Recherche!
Envoyez des hommes fouiller le long du fleuve.
Vous devez retrouver le corps.
Vivant ou mort, je veux des preuves.
Oui.
Rapport à Votre Seigneurie.
Nouvelles militaires de Mobei.
Yuwen Que a été tué au combat
lors d'un affrontement avec les troupes frontalières.
Tué au combat ?
Il ne méritait pas une mort aussi facile.
Mademoiselle, c'est moi.